<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
	<title></title>
</head>
<body>
传智简介
传智理念
主营业务
对外合作
旗下品牌
发展历程

<h3>传智简介</h3>

2006年，几个热血青年怀揣着对教育事业的拳拳之心，一起探讨中国教育的发展方向，同年5月8日传智播客正式成立，改变中国IT教育的星星之火由此点燃。

历经13年风雨，传智播客从当年那不足10人的小团队，已发展成为现在拥有2000多名员工的教育集团；从成立最初的单一Java学科，到现在已包括JavaEE、Python+人工智能、前端与移动开发、UI/UE设计、大数据、Go语言与区块链等14门学科培训；从屈指可数的几间教室，发展成为分布于北京、上海、广州、深圳、武汉、郑州、西安、长沙、济南、重庆、南京、杭州、成都、石家庄、合肥、太原、厦门、沈阳等18所城市直营中心的规模。目前旗下也已拥有了 “黑马程序员”、 “博学谷”、“传智专修学院”、“酷丁鱼”、“传智汇”等子品牌。

传智播客的Logo 由图案和文字两部分组成。

从直观上看，图案由靶子和靶心构成，文字为公司名称和网址。
图案代表公司的发展目标，即“探索教育本源，开辟教育新生态”的终极愿景。蓝色的靶子，体现了浓浓的科技感；红色的靶心，彰显了三层含义，分别是：用良心做教育、齐心协力、心想事成。
传智播客汇聚了一帮传递智慧、播撒知识的侠客，我们相信只要“传智人”永远本着良心做教育，齐心协力，最终一定可以心想事成。

<h3>传智理念</h3>

自传智播客成立以来，所有传智人为了践行这一使命，呕心沥血、无怨无悔。也正因为我们一直秉承着"为莘莘学子改变命运而讲课，为千万学生少走弯路而著书”的使命，在所有传智人的共同努力下，改变了20余万学子的命运，实现了他们的梦想。

探索教育之路，长途漫漫。传智播客希望可以通过自己的努力，寻找出一条更符合人类自然成长规律的教育之路，建立起一个新的教育生态环境，让中国的家长和孩子们在现有的教育体系之外，再多一些选择的机会。因此，“探索教育本源，开辟教育新生态”便成为了所有传智人为之奋斗的终极愿景，也是所有传智人共同努力的目标。为此，十二年来，传智人不曾有一丝懈怠，相信在传智人的不懈努力下，大道不远，终在脚下。

用积极的心态面对工作，享受工作的乐趣，才能激发自身的主动性，开发潜能，提升价值。只有喜欢这份工作，才能拥有无穷的动力。在工作中接受挑战，在挑战中提升，体会成长带来的快乐。

用知识去影响学员；用心去启迪学员；用爱去鼓励学员；用行动去引导学员。以自己的【言】为学员之师，【行】为学员之范。

对人以诚信，人不欺我；对事以诚信，事无不成。我们一直坚持的是，以诚实的态度来做好工作，帮助学员学习和成长。

团结为贵、友善待人，以仁爱精神做到与人为善、关爱他人。胜则举杯同庆，败则拼死相救。

事不避难，敢于担当。关键时刻，挺身而出，竭尽所能，成就学子梦想。

教育是一项艰巨而伟大的工作，乐于付出，把奉献落实在行动中。

<h3>主营业务</h3>

从创立之初至今,已经涵盖JavaEE、Python+人工智能、前端与移动开发、UI/UE设计、大数据等十余门学科，传智播客所有学科的开设都紧跟时代的发展，不断更新迭代，更因技术新、课程深、项目广，让学员始终走在技术最前端，曾有人这样评论过：“传智播客课程开设和更新的十年，就是中国互联网技术发展的十年”。

多年来，无数莘莘学子为了改变命运不远万里到北上广深求学，传智播客为了将更优质的教育资源惠及更多学子，解决学员的离乡之苦，已斥资千万，打造 “家门口的黑马” ，如今已在全国开设18所分校，直营分校已遍布各大一线城市及省会城市，并将逐步在其他省会城市开设直营分校，让学员可以离高薪更近一点。

13年，25余万人，背后是25余万个家庭。这25余万名学员，多数来自农村，因为对自身现状的不满和对改变命运的向往，他们怀揣着梦想，背负着家庭的期望，在传智播客潜心修炼，终于找到了属于自己的道路，逆袭为中国互联网行业的弄潮儿。

为了让更多人享受到优质的教育资源，十多年来，传智人始终笔耕不辍，从最初创始人张孝祥老师亲自执笔，到如今拥有几十人的教材研发团队，共出版书籍65本，覆盖高校1072余所，惠及100多万名学生，书籍发行总量135万余册。所出版书籍因内容新颖，实用性强，深受学生的一致好评。

13年不忘初心，向千万学子免费分享学习资源，视频教程已发布10余万小时，累计下载量3000余万次，免费公开课直播1000余次，听课人数近百万人！

<h3 >对外合作</h3>

传智播客已成为工信部软促中心（CSIP）的战略合作伙伴和资源提供方，成为国家信息技术紧缺人才培养工程（NITE）软件开发与应用方向的人才培养标准的制定者和独家资源提供方。目前传智播客出版的近65本书籍被列入NITE的指定教材。除此之外，传智播客还与CSDN、淘宝教育、优酷学堂、腾讯课堂、百度教育、上海开放大学、杭州银行、图灵机器人、宜信、红象云腾服务器公司、人民邮电出版社等达成深度合作。

为了减轻高校IT课程教师的教学负担，优化更新高校IT课程质量，传智播客免费向高校提供包含IT精品课程资源体系的课程置换服务。
目前该服务已进驻1068所高校，本科460所，专科527所，其他性质院校81所。其中985、211院校有18所，国家示范性高等职业院校65所，国家示范性（骨干）高等职业院校3所，国家骨干高等职业院校53所。

传智播客高校就业实训是针对高校IT专业学生就业困境，为希望加强校内“双师型”师资或实训课程的院校提供的入校短训项目，目前已为394所院校提供服务，其中本科217所，专科175所。

传智播客于每年暑期举办“全国高校IT骨干教师师资培训”独家承办由工业和信息化部软件与集成电路促进中心举办的“国家信息技术紧缺人才培训工程（软件开发与应用）全国骨干教师暑期研修班”，目前，共有195所院校的617名教师参加培训。

<h3>
旗下品牌
</h3>

传智播客经过多年探索，战略逐步完善。传智播客已经建立自己的大学，未来将打造涵盖中小学基础教育、职业教育、继续教育在内的全套教育生态链，从开端启蒙教育到成年后的职业应用教育，从根本上解决以“人”为单位的系统化教育培训问题，实现新的系统化教育形态，构建出前后衔接、相互呼应的分层次教育培训模式。

<h3>发展历程</h3>

智播客由一群有活力、有理想、有责任的传智人组成，他们秉承“为莘莘学子改变命运而讲课，为千万学生少走弯路而著书”的使命，坚持“务实、质量、创新、分享、专注、责任”的核心价值观，正向着建设成为中国一流的综合性职业教育集团不断迈进。

【2018年】
◆ 业内首次举办课程发布会；

◆ 与百度云达成人工智能&大数据课程共建合作；

◆ 传智播客卡通形象——播仔，正式发布；

◆ 开设厦门，沈阳直营校区；

◆ 开设Linux云计算+运维开发、智能物联网+区块链、Go语言与区块链、影视制作、PMP项目经理认证学科；

◆ 与华为云达成合作，共同推进技术发展资源共享。

【2017年】
◆ 传智专修学院在江苏沭阳正式揭牌成立；

◆ 传智专修学院举办2017级新生开学暨沭阳县IT人才培养基地授牌仪式；

◆ 开设产品经理、软件测试、视觉设计、H5+全栈工程师学科；

◆ 开设石家庄、合肥、太原直营校区；

◆ IT互联网精英社区“传智汇”正式成立；

◆ 原创IT教材荣获中国铁道出版社“优秀双效出版物奖”；

◆ 传智播客博学谷荣获决胜网“2017年度优质在线教育品牌”；

◆ 传智播客荣获决胜网“2017年度教育行业最具传播力品牌”；

◆ 2017中国新三板年度盛典 点金奖”TMT行业“最具投资价值奖"；

◆ 荣膺2017新浪教育盛典“中国品牌实力教育集团”奖、2017百度教育盛典“知名IT教育品牌”、
   “年度品牌视频机构”等多个奖项。

◆ 传智播客荣获2017点金奖“TMT最具投资价值奖”；

◆ 传智播客原创IT教材《网页设计与制作（HTML+CSS）》、《Android移动应用基础教程》
   荣获中国铁道出版社“优秀双效出版物奖”；

◆ 传智播客入选HRoot2017全球人力资源服务机构100强企业。

【2016年】
◆ 网页平面学科更名为UI 设计学科，网络营销学科更名为电子商务学科；

◆ 开设人工智能+Python；

◆ 成立子品牌酷丁鱼少儿教育；

◆ 传智播客被评为腾讯网教育2016年度总评榜“公信力教育品牌”；

◆ 黑马程序员已在广州、上海、武汉、西安、郑州、深圳、哈尔滨、长沙、济南、重庆、
   杭州、南京、成都、石家庄开设直营分校；

◆ 11月11日，成功挂牌新三板，代码：839976。

【2015年】
◆ 开设游戏开发、前端与移动开发两大学科；

◆ 传智播客IT系列教材之《Java 基础入门》荣获优秀畅销书二等奖；

◆ 荣获中国信息技术服务产业联盟“2015年度中国IT人才培养示范机构奖”；

◆ 召开股权激励大会，近200位员工受到股权激励；

◆ 成立研究院，引领课程版本更新；

◆ 成立培训院，继续提高师资队伍水平；

◆ “传智播客大学计划”免费课程植入服务进驻552所高校；

◆ 与国家信息技术紧缺人才培养工程(NITE)在软件开发与应用领域达成深度协作。

【2014年】
◆ 编著出版计算机类专业教材12本，涵盖7大学科；

◆ 引进国外“双元课堂”教学模式；

◆ 开设网络营销学科；

◆ 黑马程序员开设iOS 学科；

◆ 面向高校推出博学谷教学辅助平台1.0，以及堂播虎教学实施客户端1.0，问答精灵
   答疑社区。

【2013年】
◆ 举办“全国高校IT骨干教师师资培训会”；

◆ 开设iOS、C/C++ 两大学科；

◆ 黑马程序员升级就业保障：“无需贷款，不7000以上就业不给一分钱”；

◆ 黑马程序员同步开设JavaEE、Android+物联网 学科。

【2012年】
◆ 对学员实行360°全方位服务；

◆ 开设网页平面设计学科。

【2011年】
◆ 开设PHP学科；

◆ 黑马程序员首期毕业，毕业平均薪水达到8000元以上，创行业新高。

</body>
</html>